الراوي: في هذه الوحدة ، دعنا
نتعمق في الفئات والواجهات.
الآن ، قد لا يكون مفهوم الطبقات جديدًا تمامًا بالنسبة لك.
توجد الطبقات أيضًا في Vanilla JavaScript ، في Vanilla
JavaScript الحديثة على الأقل.
ولكن إذا لم تكن قد عملت بالفعل باستخدام JavaScript الحديث
، فقد لا تعرف الفئات.
أو إذا كنت جديدًا نسبيًا على JavaScript
، فقد لا تعرف عنها أيضًا.
لذلك سوف أقدم لكم أيضًا
دروسًا في هذه الوحدة.
والجديد تمامًا ، في عالم JavaScript على الأقل
، هو الواجهات.
لذلك في هذه الوحدة ، سوف نستكشف ماهية هذه الأشياء
ولماذا نستخدمها وسنلقي نظرة مفصلة
على الفئات وهناك أيضًا مفهوم يسمى الميراث.
وفي الواجهات ، ما تقدمه إلى الطاولة ، وكيف يتم
تجميعها في JavaScript ، ولماذا
قد نستخدم هذه الميزات.